28.08.2021
-------------------

fertig ist upload Klassenliste ohne Fehler, aber auch ohne Auswertung des Reports im frontend

=> upload Klassenlisten: 

- Auswertung des Reports
- errorhandling vulnerable
- errorhandling Import unvollständig


04.07.2021
------------------

+ Dubletten werden noch nicht korrekt erkannt Testdaten siehe mk-wettbewerb-tests
+ obwohl nachnameAlsZustz = false gesetzt war, wurden die Nachnamen in die Zusatzspalte geeschrieben
+ Umwandlung Excel in CSV noch nicht eingebaut
+ Umwandlung ODT in CSV noch nicht eingebaut
+ uploadcomponent in the lib
+ Import Auswertung als Lehrer ohne Wettbewerbsjahr
+ mk-admin-app: upload auswertung fuer schule
+ errorhandling in upload componente (zum Test vulnerable verwenden)
+ upgrade to angular 12
+ dubletten werden nicht mehr erkannt
+ nach dem upload ist die Klassenliste leer => die Klassen aus dem upload-Ergebnis müssen in den state geschrieben werden. reducer implementierung fehlt
+ Hinweis auf Umlaute kann entfallen, wenn encoding UTF-8
+ mehrere uploads testen, wenn z.B. einzelne Klassen nacheinander importiert werden
+ Upload-Report, wenn es unklarheiten gab.
+ Download des Upload-Reports bereitstellen Hierfür muss ein download-Button eingeblendet werden
+ alle Klassen löschen mit Warndialog. Sichtbar, wenn kein Lösungszettel erfasst
+ das Ändern eines Kindes löscht das flag klassenstufePruefen: das war ein Beifang, weil das EditorModel das Flag nicht kennt und es per default false ist.
+ beim Speichern eines Kindes mit flag dublettePruefen wird nochmals dublette geprueft und flag entfernt, wenn möglich
+ Merkmal importiert für durch Import erstellte Kinder
- !!beobachten (konnte nach letztem Import nicht reproduziert werden)'': nach Import: Wechsel zu Klassenliste => Kinder: Status verschluckt sich und man landet auf dem Schule-Dashboard
+ Klassen mit zu prüfenden Kindern markieren
+ Button, mit dem man bestätigen kann, dass die Kinder korrigiert wurden (keine Backendaktion erforderlich)
+ Import-Report: zu prüfende Kinder sollten ebenfalls aufgenommen werden
+ Import-Report: es sollte zusätzlich die Anzahl der importierten Klassen angezeigt werden. Z.Z. sieht man die gesamtzahl der Klassen.
+ beim Wechsel zu uploads muss der Import-Report zurückgesetzt werden
- !!beobachten (konnte nicht zuverlässig reproduziert werden)!! nach dem Importieren weiterer Kinder stimmt die Anzahl der Kinder in der Klassenlist-Details-Anzeige nicht mehr
+ testen, ob Dubletten richtig erkannt werden, wenn man Nachname als Zusatz wählt
+ path protection fuer download uploaded files + fehlerreport
+ upload und fehlerreport werden nicht gefunden
+ Lösungszettel / UploadInfo: Schule ergänzen
-----------------------------------------
Testphase 1.7.0 - Fehler
-----------------------------------------
- Nach dem Erfassen des neuen Wettbewerbs wird in mkv-app - Schulübersicht / Privatübersicht der falsche aktuelle Wettbewerb angezeigt. Wird er gecacht?
- Kalenderkomponente Urkunde: aktueller Tag ist nicht vorbelegt, sondern 31.12.

